♪ කෙල්ලෝ, ඒයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ ♪
ඒකට සාප වේවා!
♪ ඔයා මට ඒකට පියවර පෙන්නන්න ඕනේ ♪
මොකක්ද? ඒක ගන්න.
♪ කොහොම හරි, ඒක කරන හැටි ඉගෙන ගන්නවා ♪
♪ විහිළු කරනවා ♪
-බෙදාහැරීම, මෝගන් ගිලරි!
- ඕ.
- පොඩි උදව්වක් ඕනද මල්ලි? ස්තූතියි.
- ඔව්.
ආහ්, ඔයා අම්මේ මල් ගත්තද? ඒක හරිම ලස්සනයි.
අනේ දෙවියනේ. අම්මේ, තාත්තේ ඔයාට මල් ගෙනාවා!
-ම්.
- මොකක්ද?
මේවා ලස්සනයි, සුපිරි මිල අධිකයි.
මේ මොකක් ගැනද?
හොඳයි, ඔබ සෑම සතයක්ම වටිනවා.
ඒක වියදම් කළේ
මම නොවන වෙන කෙනෙක්,
-මම දැන් තමයි ඩිලිවරි මිනිහව හම්බුනේ.
- ඒවා මෙතන දාන්න.
හොඳයි. ආවා පොරොන්දු වුනා වගේම උදේ කෑම භාජන පිරිසිදු කළා .
මම ක්ලෝයිව මාරු කරලා
වෙලාවට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයාට ලැබෙන්නේ දෙකක් විතරයි, ටොප්ස්.
-ඕහ්. මේවා කාගෙන්ද?
-මම දන්නේ නැහැ. කාඩ් එකක් තියෙනවද?
හ්ම්.
"මෝගන්, සුන්දර වික්‍රමාන්විතයකට ස්තූතියි.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු."
-රයිස්."
-රයිස්?
-අමුතුයි.
-රයිස් කියන්නේ කවුද?
මම නඩුවක වැඩ කරපු මේ මිනිහා විතරයි.
-එයා ඔයාට ඩැලියස් එවනවද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ මේ මල් වලට
වතුර ටිකක් දාන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න. ඒක නිවන්න.
-ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
කණගාටුයි, ඒක ඊයේ රෑ පටන් ගත්තා විතරයි.
මුළු ගෙදරම කඩා වැටෙමින් තිබේ.
-මම ඒක බලන්නම්.
- ස්තූතියි.
අම්මේ, මට කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් ගන්න.
ඒවා කොහෙද කියලා ඔබ දන්නවා.
-ආවා, මේ රයිස් මිනිහා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
හරි, වැඩට යන්න ඕන.
"සැන්ටා මොනිකා කඳු.
බුද්ධිමත් සපත්තු පළඳින්න."
හරි, ස්තූතියි, තාත්තේ.
හරි, හැමෝම පහෙන් එළියට එන්න.
රයිස්ට අවසාන නමක් තිබේද?
හොඳයි, මට පේනවා ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිගත්තා කියලා.
මට සපත්තු සටනකට පැටලෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වින්දිතයාගේ නම කර්ටිස් බෙහර්,
හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්, සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑම්, බහුවිධ පහරදීම්.
හයිකර්ස්ලා ට්‍රක් එක දැකලා
ඒකට කතා කළා. ඩෝසන්ලා එයාලගේ ප්‍රකාශ ලබාගන්නවා.
ට්‍රක් රථයේ තිරිංග රැහැන් කපා දමන ලදී.
යුනිස් ඒ කන්ද මුදුනේ තිරිංග තරල තටාක සොයා ගත්තා .
ඒක සිද්ධ වෙනකොට ට්‍රක් එක නවත්තලා තිබුණේ එතන වගේ .
ඒ මිනිහා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
හොඳයි, අපිට කල්පනා කිහිපයක් තියෙනවා.
මෙන්න අපි ට්‍රක් රථයෙන් හොයාගත්ත දේ.
-දිගු දුර පරාසයක් සහිත රයිෆල්.
-ම්ම්ම්.
"සහභාගිකයා උදේ 6:00 ට ගෙදරින් පිටත් වුණා"
"මල්හෝලන්ඩ් සිට බැක්බෝන් දක්වා මාවත."
හරි, ඉතින් ඔහු කෙනෙකුට පිටුපාමින් සිටියා.
- අන්තිමට හොඳම දේ බේරගත්තා.
- මෙතන සුපිරියට ඉන්න ඕනේ.
-ඩොලර් 3,750.
-ඒක මූලික ගෙවීමක්.
7,500 න් භාගයක්, ග්‍රෑන්ඩ් 15 න් හතරෙන් එකක්.
layaway එකෙන් හැම දෙයක්ම ගන්න,
ඔයා ඒ ගණිතයටත් දක්ෂයි.
මූලික ගෙවීම නෝට්ටුවට ගැලපේ.
හ්ම්. "සම්පූර්ණ වුනාට පස්සේ සමබරතාවය තියාගන්න.
ඒ වගේම මම දැනගන්න ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා."
නිසැකවම බෙහර් මහතා ජනප්‍රිය ගීතයක් නිර්මාණය කිරීමට කුලියට ගත්තාක් මෙන් දැනේ .
ප්‍රශ්නය නම්, ඔහු වැඩේ අවසන් කළාද යන්නයි.
ඔයා කියන්නේ
මෙතන තවත් ගොදුරක් ඉන්න පුළුවන් කියලද?
හරි.
නොපවතින ශරීරයක් සොයා ගැනීමට එය ආවරණය කිරීමට ඇති තරම් ඉඩමක් .
හොඳයි, ඒ කියන්නේ අපි
අපේ සෙවීම පටු කළ යුතුයි.
මෙතන තැඹිලි පාට ගොල්ෆ් බෝල ගොඩක් තියෙනවා දැක්කා
, සමහර ඒවා අලුත්ම ඒවා.
ඔවුන්ට තවමත් මූලද්‍රව්‍යවලට නිරාවරණය වීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැත .
-අද උදේ කවුරුහරි ගැහුවා වගේ.
-ම්-හ්ම්.
හරි, ඉතින් අපේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා
බෙහර්ගේ විෂය වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එසේ වුවද, මෙම බෝලවලට
ඕනෑම තැනක සිට පහර දිය හැකිව තිබුණි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ගොල්ෆ් බෝලයක් ගන්නා මාර්ගය
සහ දුර සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයි.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් බෝලය පෙති කපන විට
එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවතට යන විට,
එයට අඩු ශක්තියක් ඇති
අතර කෙටි දුරක් ගමන් කරයි.
කෙලින්ම කියනවාට වඩා.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් බෝලය කොක්කෙන් ඇද්දොත්,
එය ඔහුගේ ශරීරය හරහා යනවා,
වැඩි ශක්තියක් ඇති අතර, තවත් ඉදිරියට යයි.
ඉතින්, අපි කළ යුත්තේ
මේ ගොල්ෆ් බෝල වැටුණු තැන්වල පැතිරීම දෙස බැලීම පමණයි,
ඒ ආකාරයෙන් අපට පසුපසට වැඩ කළ හැකිය
ඒ වගේම ඒවා කොහෙන්ද ආවේ කියලා හොයාගන්න අපිට උදව් වෙනවා .
ඒක හරියටම උඩ තිබුණා.
ඒ වගේම අපේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා වමත් ක්‍රීඩකයෙක්.
පරිපූර්ණ දර්ශන රේඛාව.
ස්විං ව්‍යසනයක්.
හ හ. මම මගේ එයාර් ගොල්ෆ් එකේ වැඩ කරන්නම්.
මේ අතර, අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්
මෙහි ගෙන්වාගෙන මෙම ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න.
බෙහර්ගේ විෂය සිටි ස්ථානය මෙය බව නිසැකයි .
ඒක කොපි කරන්න ටයිගර්.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
බෙහර්ගේ යටත්වැසියා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
ලේ නැහැ, මළ සිරුරක් නැහැ.
ඔව්, මේ ටයර් පීලි ටිකක් සාමාන්‍යයි වගේ.
භ්‍රමණයක් නැහැ,
කවුරුහරි කඩිමුඩියේ ගිහින් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා වගේමයි,
ඔයාට ස්නයිපර් කෙනෙක් වෙඩි තිබ්බොත්.
බෙහර් බලාගෙන හිටපු කවුරුහරි පණපිටින් ගියා වගේ .
මෙය කුමක් ද?
හොඳයි, සපත්තු ගැන ඔයා හරි.
උදව් කරන්න හදනවා විතරයි.
මේක ගොල්ෆ් සමාජයක්ද?
උහ්-ඕ. මේ බලන්න. වමත්.
මම කවදාවත් ඔයාව තත්පරයකටවත් සැක කළේ නැහැ, ගිලරි.
ඒකෙ කිසිම වෙළඳ නාමයක් නෑ.
ඒක 3D මුද්‍රණය කරලා වගේ.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
V යනු අනුවාද අංකය සඳහා විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මේ මිනිහා ගොල්ෆ් ක්ලබ් මුද්‍රණය කරනවා කියලද?
හොඳයි, අපි හරි නම්,
බෙහර්ගේ විෂය වමත් නව නිපැයුම්කරුවෙකි.
කේන්ති ගියාම ගොල්ෆ් ක්ලබ් විසි කරන කෙනෙක් .
ඒ කවුරු වුණත්, අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි.
හරි, මොකද ඝාතකයා මැරිලා, නමුත්
මේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයාට තවමත් ඔහුට පහරක් එල්ල වෙලා තියෙනවා.
ම්ම්-ම්ම්. ඒ වගේම තව හේතුවක් තියෙනවා.
අපේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා වෙන්න පුළුවන්
හිට් මෑන්ට ගැහුවේ.
ඔයා අමතර සපත්තු තියාගෙන ඉන්නවද?
කරුණාකරලා මගේ සපත්තු ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තනවද ?
අපි පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටියදී යුනිස්ට කඳු බෑවුමේදී ඩිජිටල් කැමරාවක් හමු විය .
සරත් සෘතුවේ දී ඔහු බෙර්ගේ ට්‍රක් රථයෙන් විසි වී ගියාක් මෙන් පෙනේ .
TID එක මේවා ඔහුගේ මතක කාඩ්පතෙන් ගලවා ගත්තා.
හරි, මේ මිනිහා හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඔබ සොයාගත් සමාජ ශාලා වලින් මුද්‍රණ ලබා ගැනීමට වාසනාව තිබේද ?
ඒ මිනිහා ගොල්ෆ් ගහනකොට අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවා.
පරණ හැම දෙයක්ම මැකිලා ගිහින්.
හොඳයි, අපිට මේවා
මුහුණු හඳුනාගැනීම හරහා ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්,
යමක් මතුවෙනවාද බලන්න.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
තරඟකරුවන්ට වඩා 30% වැඩි අපිරිසිදුකමක් ලිහිල් කරන බුරුසු තීරුවක් .
අතිශය සියුම් අංශු පෙරහනක් සහ බඳුනක්
එය අඩු වාර ගණනක් හිස් කළ යුතුය.
මම සෑම දෙයකටම අදාළ කරන එකම ආදර්ශ පාඨය භාවිතා කරමින් නිව්මෙයර් ස්වීප් නිර්මාණය කළෙමි .
ඔබත් එසේම විය යුතුයි.
හොඳම දේ කරන්න, නැත්නම් කොහෙත්ම නොකරන්න.
"හොඳම දේ කරන්නද නැත්නම් කොහෙත්ම නොකරන්නද"?
ඔහුගේ නම ඩග්ලස් නිව්මෙයර්.
ඔහු නිව්මෙයර් ස්වීප් එක නිර්මාණය කළා.
මම ඒ රික්තය පාවිච්චි කළා,
මට ඒක එච්චරම එපා වෙලා.
ඒ දේ හරිම බලවත්.
ඒකට අනතුරු ඇඟවීමේ ලේබලයක් එක්ක එන්න ඕනේ.
ඒ ලේබලය රසවත් වේවි.
ඔව්, නිව්මෙයර් ස්වීප් එක
ගිය අවුරුද්දේ නිවාස ගිනි ගැනීම් දුසිමකට වඩා සිදු කළා,
දෝෂ සහිත රැහැන් හේතුවෙන් සොයා ගන්නා ලදී.
හොඳයි, වැකුම් ක්ලීනර් ලින්ට් වලින් පිරී ඇති
නිසා, ඒවා ඉහළට යන විට ඉක්මනින් ඉහළට යයි.
බරපතල තුවාල හතරක්, මරණ හතරක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක භයානකයි.
රික්තය ගිනි ගත හැකි බව දැන සිටි බවට නිව්මෙයර්ට චෝදනා එල්ල විය .
එය වළලා දමා ගබඩාවල තබා ගැනීම .
මම මේ ගැන අහලා නැත්තේ කොහොමද?
විභව ජූරි සභාවක් අපවිත්‍ර නොකිරීමට නිව්මෙයර්ගේ නීතිඥයින් විහිළු නියෝග පනවන ලදී .
බොහෝ දුරට,
එය මාධ්‍යයෙන් බැහැරව පැවතුනි.
විභව ජූරි සභාවක්ද?
නිව්මෙයර් අපරාධ චෝදනාවලට මුහුණ දෙනවාද?
ඔහුට නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ මිනීමැරුමක් විය හැකියි.
විමර්ශනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
-FBI හි ධාවන ස්ථානය.
-හොඳයි.
මේ අතර, නිව්මෙයර්ට
මරණ තර්ජන රැසකට මුහුණ දීමට සිදු විය,
බොහෝ දුරට වින්දිතයින්ගේ පවුල් වලින්.
මට ආරංචි වුනා එයා
එයාගේ ආරක්ෂාව ගැන උමතු වෙලා කියලා,
ඔහුගේ ස්ථානය රහසිගතව තබා ගැනීමට නිවාස කිහිපයක් අතර පැනීම .
සහ Behr ගේ කැමරාවේ ඇති ඡායාරූප අනුව විනිශ්චය කිරීම , ආරක්ෂක වෘත්තිකයන් බඳවා ගැනීම .
ඔයා හිතන්නේ
ඒ ආරක්ෂකයන්ගෙන් එක්කෙනෙක් එයාලගේ රාජකාරිය කළා කියලද?
ටිකක් වැඩිපුර හොඳින් පහර දීලා හිට්මෑන් කෙනෙක්ව එළියට ගත්තාද?
මම හිතන්නේ අපිට නිව්මෙයර්
සහ ඔහුගේ මැරයන් මේසයෙන් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බෙහර්ව මැරුවා නම්,
ඔවුන් සාක්ෂි ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
එයාලා උඩ ඉන්නවා කියලා කියනවා.
තවමත්, අපි
හැකි ඉක්මනින් නිව්මෙයර් සොයා ගත යුතුයි,
ඝාතකයා මැරුවේ කවුරුන්ද යන්න නොසලකා.
ඔහුගේ ජීවිතය තවමත් අනතුරේ.
තේරුණා. අපි ඒක කරමු.
මට පුදුමයි.
මේ මිනිහව ආරක්ෂා කරන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මට එයාව හොයාගන්න ඕන මොකද එයා
මිනිස්සු හතර දෙනෙක්ව මරලා හිරේ කුණු වෙන්න ඕන.
අපි නිව්මෙයර්ව ආරක්ෂිතව තබාගෙන බෙහර්ව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න තාක් කල් .
ඩැෆ්නි සහ ඕස්,
ගිහින් වින්දිතයන්ගේ පවුල් එක්ක කතා කරන්න,
බලන්න කවුරුහරි
ඝාතකයෙක් කුලියට ගත්තා කියලා එළියට එයිද කියලා.
- ඔව්.
-මෝගන් සහ කරඩෙක්--
නිවාස කිහිපයක් ඇති දක්ෂ නව නිපැයුම්කරු සොයා යන්න.
කවුද හොයාගන්න කැමති නැත්තේ.
මෝගන්, වචනයක්.
මේ කියන්නේ ආතර් ගැනද?
වාර්තා කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත,
නමුත් මට ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ට්‍රක් රථය සැකසීම අවසන් කළහ.
ඔහුගේම මුද්‍රණ හැර වෙනත් කිසිදු මුද්‍රණයක් නොමැත.
රුධිරය හෝ අරගලයේ සලකුණු නොමැත.
ඉතින්, සමහරවිට ඔහුට තුවාල වෙලා නැතුව ඇති.
අඩුම තරමේ එතනවත් නෑ.
අපි පැය 24ක් දෙනවා
එයා එයිද කියලා බලන්න.
ඊට පස්සේ, ඒක අතුරුදහන් වූවන් වෙත යනවා.
-අහ්.
-අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා.
මේ නඩුව ගැන අවධානයෙන් ඉන්න එක හොඳයිද?
-ඔව්.
-වැඩට යන්න.
-හේයි, හැමදේම හරිද?
-ඔව්.
මම නිව්මෙයර්ගේ සමාගමට කතා කරන්න හිතුවා ,
බලන්න එතන ඉන්න කෙනෙක්ට
කියන්න පුළුවන්ද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහ්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක බර්ලිනයේ.
දැන් රෑ මැද.
අපට නැවත ආරංචියක් ලැබෙන තුරු ටික කාලයක් ගතවනු ඇත
.
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් එයාව හොයාගන්න ඉක්මන් ක්‍රමයක් ගැන හිතලා ඇති
නේද?
ඒ මංපෙත්වල මම දැක්ක දෙයක් තියෙනවා .
ආරක්ෂකයින් දෙදෙනාගේම සියලුම පා සලකුණු කට්ටල
මෙම වෙළඳ නාමය වන වොක්නර් විය.
මම ඒක බැලුවා.
ඒක ජර්මානු හමුදා සැපයුම්කරුවෙක්.
මම කියන්නේ, ජර්මානු හමුදා සපත්තු දාගෙන ඉන්න එක ආරක්ෂකයෙක්
ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්--
නමුත් දෙන්නම ඒවා දාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ හිටපු හමුදා නිලධාරීන් කියලාද?
නිව්මෙයර්ගේ සමාගම ජර්මනියේ පිහිටා ඇත.
ඔහු දැනටමත් දන්නා ආරක්ෂක සමාගමක් කුලියට ගැනීම සාධාරණයි .
ඉතින්, අපිට ලොස් ඇන්ජලීස් සහ බර්ලිනයේ කාර්යාල තියෙන සමාගමක් හම්බුනා--
ඒ වගේම ඔයාට නිව්මෙයර්ව හම්බෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඩොක්ටර් බර්මන් කෙනෙක් නෑ කියලා?
හ්ම්. මට මගේ PPO එපා වෙලා.
ඡායාරූපවල ඉන්න දෙන්නෙක් දැන් එළියට යනවා.
අපි ඔයාව ගන්න එනවා .
♪ බටහිර, උණුසුම්, හිරු එළිය වැටෙන දකුණ ♪
♪ මට පේනවා ඒක පුරාණයන්ගෙන් පිරිලා ♪
♪ ආශාවන් අතර අවකාශය අමතන්න ♪
♪ මටත් ඒ පාරේ ශබ්දය ♪
♪ මෙතන හැමදේටම හිනා වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ♪
♪ ඔයා කියන්නේ ඒක අමාරු නැද්ද කියලාද? ♪
♪ පැදවීම, පැදවීම ♪
ඔයා කවුද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
අපිට නිව්මෙයර් මහතා සමඟ වචනයක් කියන්න අවශ්‍යයි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු අනතුරක ඉන්නවා කියලා.
දැන් ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
එයාට එයාගේ--
අපිට තත්පරයක් දෙන්න.
කරඩෙක්, ශරීරය!
-ඔයා මෙතන ඉන්න, මෙතන ඉන්න.
-ඉන්න, ඉන්න, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
අපොයි!
ඔයා කවුද යකෝ?
- ආරක්ෂකයා!
- FBI! ඔබේ ආයුධ පහත් කරන්න.
ඔයාගෙ තුවක්කු බිම දාන්න ඕන.
ඔයාගෙ තුවක්කු බිම දාන්න.
-හේයි, හේයි, හේයි.
- ඒක බිම තියන්න!
-ඔයාගේ ආයුධය පහත් කරන්න!
-හරි, හරි.
හේයි, හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න! සන්සුන් වෙන්න.
අපි හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්නවා, හරිද.
බලන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න ඕනද ?
ඔයා තමයි මුලින්ම අපේ වැඩේට බැස්සේ.
අපි පහරකෑමට ලක් වූ මිනිසෙකුගේ මරණයක් පිළිබඳව විමර්ශනය කරනවා.
අපි විශ්වාස කරන විදිහට මේ මනුස්සයා ඉලක්ක කරගත්ත කෙනෙක් කුලියට
.
-මොකක්ද?
-එයා කුලියට ගන්න මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අපේ කෙනෙක්, අපෙන් කෙනෙක් වගේ පෙනී හිටියා.
කුමක් ද?
අපේ මිනීමැරුමට ගොදුරු වූ තැනැත්තා, ඔහු රහසිගතව පෝෂණය වූ අයෙකි.
බෙහර් කුලියට මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු FBI කෙනෙක්.
බොරු හිට්මෑන්,
නරක ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටියක් වගේ.
-ඔයා දන්නවද, ඒකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
-ඒ ප්‍රතිඵල ජේසන් ස්ටැතම්ද?
කවුරුහරි කෙනෙක්ව මරන්න කැමතියි, එයාලා හිතන්නේ
එයාලා අමු හෙන වෘත්තිකයෙක් කුලියට ගත්තා කියලා,
නමුත් යථාර්ථයේ දී ඔවුන්
රහසිගත ෆෙඩරල් සේවයක් කුලියට ගෙන ඇත.
නියෝජිතයන් කරමින් සිටි සියලු දේ,
බෙහර්ගේ සටහන්,
නිව්මෙයර් මිය ගිය බවට ව්‍යාජ ඡායාරූප,
සේවාදායකයාට එරෙහිව නඩුවක් ගොඩනැගීමට FBI භාවිතා කරන සියලු උපක්‍රම .
අන්ඩර්කවර් වයරයක් ඇඳගෙන,
වැඩේ ඉවර කළා කියලා ඔප්පු කරන ඡායාරූප සේවාදායකයින්ට පෙන්නනවා.
සේවාදායකයා මුදල් ගෙවන අතර ඔවුන් ඔහුව
පටිගත කර පවසන්නේ එම මුදල් මිනීමැරුමකට බව පවසමිනි.
ඉතින්, ජේසන් ස්ටැතම් නැද්ද?
- ඔයා LAPD එකේ කට්ටියද?
- ඔව්, අපි එහෙමයි.
විශේෂ නියෝජිත මයිරා ටේලර්.
නිව්මෙයර් මෙහෙයුම් කාර්යාලයේ නඩු කළමනාකරු.
එකට වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- තව එකක් එනකම් ඉන්නවද?
- නෑ, අපි හැමෝම මෙතන.
ඔහ්. මෙන්න ඔහු. හේයි, නිකී.
හේයි, ඔයාව නවත්තගන්න උනාට සමාවෙන්න.
හායි, මයිරා.
මම රහසිගතව සිටියදී නියෝජිත ටේලර් සහ මම කාර්ය සාධක බලකායක වැඩ කළා ,
ඉතින් මේජර් ක්‍රයිම් එයාලගේ ඔපෙරාවට ආවම,
එයා මට කෙලින්ම කතා කළා.
මෙම මාර්ගයේ.
-ඔයා රහසිගතව වැඩ කළාද?
-මගේ හැම රහස්ම ඔයාට කියන්න බෑ.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
හොඳයි. දැන් අපිට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනටමත් ඕකෝ සහ කෙස්ලර්ව දන්නවා ඇති.
-මේ අපේ ලොක්කා--
-වේන් වින්සන්ට්, ASAC LA CID.
විහිළුවක්ද?
අහ්, නෑ. ඒක මුලකුරු ගොඩක් විතරයි.
ඒවා හරිම වැදගත්.
-ඒ වගේම ඔයා...
-මෝගන් ගිලරි, ABCDEFG.
ගිලරි මහත්මිය අප සමඟ උපදේශකවරියක් ලෙස කටයුතු කරයි.
ඇයට
මේ පරීක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් යම් යම් ගැටලු තියෙනවා.
පැහැදිලිවම කිව යුතුයි, මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාගේ නියෝජිතයාව මරපු කෙනාව හොයාගන්න .
අපි මෙතන ඉන්න තාක් කල් මම හිතන්නේ,
ඔයා දන්නවද, සමහරවිට අපිට
ඒ පොහොසත් මිනීමරුවවත් මරලා දාන්න පුළුවන් වෙයි.
හොඳයි, ඒ නිසා නෙවෙයි අපි මෙතන ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපේ අමතර ණය ව්‍යාපෘතිය අපි ළඟම තියාගමු .
ටේලර්.
ඔයා හිතුවේ කුලී ඝාතකයෙක් කියලා,
කර්ටිස් බෙහර්,
ඇත්තටම කර්ටිස් බෙලන්ගර් කියලා නම් කළා,
ඩෙන්වර් ක්ෂේත්‍ර කාර්යාලයෙන් රහසිගතව සරසා ඇත .
FBI තරු දෙන්නෙක්, ඒ අපේ පර්පල් හාර්ට්,
අනෙක් නියෝජිතයන් බේරා ගනිමින් තම ජීවිතය පරදුවට තැබීම වෙනුවෙන් එක් වීර පදක්කමක් .
බිරිඳක් සහ කුඩා පිරිමි ළමයෙකු හැර ගියා.
අපි ඔයාට කියනකම් එයා මැරිලා කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
ඔහුගේ ඊළඟ ඇතුළුවීම
හෙට වන තෙක් නොතිබුණි.
අපි හොයාගන්න කලින් ඔයාලා එයාව හොයාගත්තා.
අපි කවුරුත් බෙලන්ගර්ව හොඳින් දැන සිටියේ නැහැ.
කුලියට මිනීමැරුම් කරන අය විශේෂඥයෝ.
ඔහු මේ නඩුවට විතරයි පියාසර කළේ.
මෙහෙයුම පැවති කාලය පුරාම ඔහු මොටෙල් එකකින් පිටත ජීවත් විය .
ඔහුගේ අවසන් ඇතුල්වීම කවදාද?
සේවාදායකයා ගෙවීමක් සහ
බෙලන්ගර් නරඹන බව සඳහන් සටහනක් තබා ගියේය.
ඔයා අන්තිමට චෙක්-ඉන් එකේදී එයා එයාව දැකලා බෙලන්ගර්ව ෆෙඩ් එකකට එක්කගෙන එන්න ඇති .
හරියටම අපේ න්‍යාය.
ඊට පස්සේ, බෙලන්ගර් තමන්ව අල්ලගනී කියලා බය වෙලා, ඒ
මිනිහා බෙලන්ගර්ව මරලා දැම්මා එයාගේ හෝඩුවාවන් වසන් කරන්න.
ඉන්න, මිනිහා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද කවුද එයාව කුලියට ගත්තේ කියලා?
මුලින්ම අපට හමු වූයේ
කුලියට පහර දෙන ස්ථානයක් වන අතර එය ඇත්ත වශයෙන්ම FBI පෙරමුණකි.
සේවාදායකයා ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් භාවිතා කර ලොග් වී ඇත.
කාර්යාංශය අන්තර්ජාල සැපයුම්කරුට සිතාසි නිකුත් කළේය,
නමුත් මේ වන තෙක් සමාගම එයට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටී.
බෙලන්ගර් සේවාදායකයා
පුද්ගල හමුවීම් සඳහා යොමු කරමින් සිටියේය,
නමුත් මේ දක්වා ඔවුන්
උපදෙස් සහ මුදල් හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා මළ බිංදු භාවිතා කිරීමට බල කර ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
බෙලන්ගර්ව කුලියට ගත් පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීමට අපි තවමත් කටයුතු කරමින් සිටිමු.
පළමු අවධානය යොමු වූයේ නිව්මෙයර්ට එරෙහිව මරණ තර්ජන නිකුත් කළ පුද්ගලයින් වෙතය .
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක ඔස්ඩිල්ට මෙතන ඉන්න පුළුවන්, ඔයාට
එයා එක්ක ඒ මරණ තර්ජන ජය ගන්න පුළුවන්.
ඩැෆ්නිටයි මටයි නිව්මෙයර්ගෙ ගෙදරට ගිහින්
බලන්න පුළුවන් අපිට වටේ හාරන්න පුළුවන්ද කියලා.
සහ ඔහුව මරන්න ඕන කාටද කියලා හොයාගන්න.
මේක ඔයාගේ අමතර ණය ව්‍යාපෘතිය ගැන විතරක් නෙවෙයි
නේද?
මම පුදුමාකාර බහුකාර්යයෙක්.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක් සහ මම බෙලන්ගර්ගේ මොටෙල් කාමරයට යන්නෙමු .
කවුරුහරි ඔහුව හැදුවා නම්,
ඒක එතන ඇඟවීමක් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ මුළු ජීවිතේම මෙතන,
මගේ දින දර්ශන, මගේ සියලු සම්බන්ධතා, මගේ ඊමේල්.
-මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්, වචනයක් කියන්න.
-ස්තූතියි.
ඔබට පාපොච්චාරණය කළ හැකිය...
ඔබේ රික්තක අනතුරුදායක බව ඔබ දැන සිටි බව.
ඒ විදියට ඔයාට හිරේ ඉන්න පුළුවන්
ඒක
මෙතන එළියේ ඉන්නවට වඩා ගොඩක් ආරක්ෂිතයි නේද?
මට දිනුම්-ජයග්‍රහණයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා තමයි උපදේශකයා.
මට කිව්වා ඔයාට ඒකීය මනසක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා නෙවෙයි.
ඔව්, මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
අනෙක් අතට, ඔබ
මා අපේක්ෂා කළ දේමයි.
ඒ ස්වීඩනයේ උප්සලා.
මම
උප්සලා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගැන්නුවා.
එය උතුරු යුරෝපයේ ඔක්ස්ෆර්ඩ් ලෙස හැඳින්වේ .
-ඇත්තටම ඔක්ස්ෆර්ඩ්ට ඔයාව ඕන වුණේ නැද්ද?
-මෝගන්...
ඔයාට මාව ඕන උනොත් මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
බිම තියෙන ලේ පිරිසිදු කරන්නද යන්නේ?
එස්මරල්ඩාට ඒක ලැබෙයි.
ඇය හෙට එයි.
ඉතින්, වැකුම් ක්ලීනර් හදලා පොහොසත් වුණු මිනිහා
තමන්ගෙ රෙදි සෝදන්නෙ නැද්ද?
නියමයි, ඇත්තටම හොඳයි, තේරුණා.
හොඳයි,
අපි ඒ මිනිහට කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
අපි හොයාගන්න ඕනේ
එයාව මරන්න ඕනේ කවුද කියලා.
හොඳයි, ඒකට සුභ පැතුම්.
එයාව දන්න ඕනෑම කෙනෙක් එයාව මරලා දාන්න කැමතියි කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න.
එස්මරල්ඩාව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් මම සහතික වෙනවා ඇය මුණගැහෙනවා කියලා.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හොරෙන් බලන්න.
අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හොයාගන්න බැරි තැන ඔයා දන්නවද
?
ඒ ලැප්ටොප් එකේ, මොකද එයා ඒක අපිට දුන්න නිසා.
-පාඩම මෙහෙමද?
-ම්-හ්ම්. ඔව්, මැඩම්.
මොටෙල් කළමනාකරු පැවසුවේ
බෙලන්ගර් තමාටම රැඳී සිටි බවයි.
සැක සහිත කිසිවෙකු අවට සිටිනු දුටුවේ නැත , අමුත්තන් ද.
නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මේ තැන ඉක්මනින් දියුණු වෙනවා.
ඔයා විශේෂයෙන් මොනවා හරි හොයනවද?
බෙලන්ගර්ගේ ගබඩාව, ඔහු
තම නඩු කටයුතු, සටහන්, සේවා අවිය සඟවන තැනක.
හරි, අපි හොයන්නේ
කාටවත් ලේසියෙන් හොයාගන්න බැරි තැනක්,
නමුත් බෙලන්ගර්ට ඉක්මනින් ළඟා විය හැකියි.
හරියටම.
මම මේ වගේ කාමරවලින් එළියේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
බෙලන්ගර් හිතුවා නම්
කවුරුහරි එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා,
බොහෝ විට අපට ඒ සඳහා සාක්ෂි සොයාගත හැකි ස්ථානය
එහි විය හැකිය.
ම්ම්ම්.
ඉතින්, ඔයා රහසිගතව වැඩ කළේ කොහෙද?
මගේ පවුලේ අවධියෙන් දුවන කාලේ ඕක්ලන්ඩ් වැඩිපුරම ජීවත් වුණේ එහි .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
හැමෝම නැද්ද?
සර්, මේ පොඩි කණ්ඩායම එකතු වෙන්න ඔයාට හේතුවක් ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔබට ඇසීමට ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, අසන්න.
මාව තොරතුරු ඇතුළත් කර තබා ගැනීම ගැන මෑතකදී අපි කළ කතාබහ මතකද ?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හොඳයි, සමහරවිට ඔයාට ඒකට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කුමක් සමඟද?
ඩොලර් මිලියන විස්සක සිතුවමක් අතුරුදහන්,
ඔබේ සහකරු පැය කිහිපයක් අවුල් වන අවස්ථාවේදීම .
මම
පසුව ඒ කලා උපදේශකවරයා සම්බන්ධ කර ගත්තා,
මෝගන් අසාමාන්‍ය ලෙස හුරුබුහුටි පිරිමි ළමයෙකු ලෙස පෙනුනි.
ඒ මොහොත දක්වාම,
ඒ සිතුවම නැවත ලබා ගැනීමට කිසිවෙකු නතර කළේ නැත.
එවිට හදිසියේම නඩුව අවසන් යැයි සලකයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න, රහස් පරීක්ෂක,
මම මොනවද හිතන්න ඕනේ?
මම දන්න හැම දෙයක්ම මගේ වාර්තාවේ තියෙනවා සර්.
ඊට අමතරව,
ඔබට සිතීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතිය හැකිය.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නම්,
ඉතා ප්‍රවේශම් වන්න.
මම මගේ සහකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා නම්, සර්,
මට පෙනෙන්නේ එක්කෝ ඔබ
අනුමත කළ යුතුයි, නැතිනම් ඔබ කුහකයෙක් කියලයි.
ඒක හොයාගත්තා.
ආහ්. හොඳයි.
-හේයි, යාළුවා.
-මං හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
අහ්, කවදාවත්ම නැහැ, නමුත් ඒක
මම ඔයා ගැන ආදරේ කරන දේවල කොටසක්.
ඔයාටයි අම්මටයි නිවාඩුවක් ඕන.
ඔබ අවසන් වරට
චිත්‍රපට නැරඹීමට හෝ නව අවන්හලකට යාමට උත්සාහ කළේ කවදාද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි, එලියට්.
ස්තූතියි, නමුත් අපි විවේක ගන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ, අම්මා එයාගේ වැඩේ කරනකම් මම ඔයගොල්ලන් එක්ක ඉන්නවා , අනිත් පැත්තත්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ එකට.
අපි එකට එල්ලෙන්නේ ඇයි?
එන්න වාඩි වෙන්න. මම හිතන්නේ ඔයා
එයාට හොඳ දෙයක් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, මට ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම දැනට
ඇගේ සින්ක් එක හදන්න හදනවා.
-ආදරය මැරිලාද?
- සමාවෙන්න, අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මෙතන වෙන දේ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නෑ.
ඇඳුම දැම්මා.
ඔයා උත්සාහ කරන්නවත් අකමැති නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
- කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
- ඔව්, ගොඩක්.
පළමුව, මම ඔබේ අධ්‍යයනයේ සියලුම ලිපිගොනු පරීක්ෂා කළා , බොහෝ දුරට කම්මැලියි, නමුත් මම කළා...
මම එක දෙයක් සොයාගත්තා.
මේ සම්මාන ඔක්කොම ආවේ ඒ පුණ්‍යාධාර පදනමෙන් කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක එයා සතුයි.
ඔහු
ඔහුගේ බැංකු ගිණුමකින් මුදල් මාරු කරනවා විතරයි.
ඔහුගේ තවත් බැංකු ගිණුමකට මුදල් එකතු කරන
අතර ඒ සඳහා ඔහු තමාටම සම්මාන ලබා ගනී.
කොහොම හරි, එදා ඉඳන්
මම මේ ලිපිගොනු බලනවා.
මිනිසුන් මරා දමන දෝෂ සහිත වැකුම් ක්ලීනර් එකක් ගැන FBI අපට දුන් බව .
මම අදහස් කළේ
මාව මරන්න ඝාතකයෙකු කුලියට ගත්තේ කවුද කියලා හඳුනාගන්න එක.
ඔව්, ඒ දෙක සම්බන්ධයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
පිස්සුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිරේ නොයන්නේ
වාසනාවන්ත නිවාඩුවක් නිසා විතරයි.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ෆෙඩරල් නිලධාරීන්ට නිව්මෙයර්ට ඔහුගේම කර්මාන්ත ශාලාවෙන් ලිපියක් එවා තිබුණා, ඒ ගැන ඔහුට අනතුරු අඟවමින්.
වයරින් ආරක්ෂිත නැති බව.
ඔබේ රික්තය කාල බෝම්බයක් බව ඔබ දැන සිටියා.
මේ කාරණා හරිම තාක්ෂණිකයි.
ඔයා හිතනවට වඩා ඒක ගොඩක් සංකීර්ණයි.
එහෙමද?
ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න කොන් කැපුවා,
වයර් සවි කරලා තිබුණේ වැරදි විදියට.
රික්තය කම්පනය වේ, වයර් ලිහිල්ව සෙලවේ...
රික්තය ගිනිදැල්වලින් ඉහළ යයි.
සංකීර්ණ නැහැ.
සියලුම නිෂ්පාදන කටයුතු
සඳහා අප පිරිවැය තුලනය කිරීම අවශ්‍ය වේ.
තවද කිසිදු නිෂ්පාදනයක් 100% ආරක්ෂිත නොවේ.
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් සිතන්නේ නම්, ඔබ බොළඳයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හරිම බොළඳයි.
ගෘහ උපකරණයක්
මිනිසුන් මරා නොදැමිය යුතු බව.
මම ඔයාගෙ වගේ කෙනෙක්ව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාගේ එකත් දැකලා තියෙනවා.
ඒ බුද්ධිය ඔක්කොම, නාස්ති වෙලා.
ඒ වගේම මේ... ඔයා මවාපාන, ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න මේ අවුල් සහගත ක්‍රියාව,
තේරීමක්,
ඔබට අවශ්‍ය වුවත්, ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැකි, සැඟවීමට ඇති ආවරණයක් පමණයි.
ඔබට ස්වයං විනයක් නොමැති නිසා.
ඔබ කිසිවක් සාක්ෂාත් කර නොගැනීමට සැබෑ හේතුව එයයි .
ඔයාට කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම නිසා කවුරුත් මැරිලා නැහැ.
ඒක මම හිතන්නේ ජයග්‍රහණයක්.
මට සමාවෙන්න.
-හායි, ඔක්කොම හරිද?
- හැමෝම හොඳින්,
-සෞඛ්‍ය හා ආරක්ෂක අතින්.
-නමුත්?
නමුත් අපිට
මෙතන ලොකු හැඟීම් තියෙනවා.
එලියට් මල් ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
රයිස් මට එවපු මල්? ඇයි?
එයා රයිස්ව දන්නේවත් නෑ.
ඒවා යැව්වේ කවුද කියන එක නෙවෙයි.
ඒක කළේ කවුද නැත්තේ කියන එක ගැන.
ඒවා මගෙන් නොලැබුණු එක ගැන එයා දුක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ළමයා තාමත් බලාපොරොත්තුවක් තියාගෙන ඉන්නවා.
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ආයෙත් එකතු වෙන්න යනවා කියලා.
එයා එහෙම කිව්වද?
හැකි තරම් වචන වලින්.
හොඳයි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ. මට
මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා, ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා බලන්න.
මම කියන්නේ, මම ඒ දෙන්නටම හැමදේම කිව්වා
නමුත් ඒ අපි වෙන් වුණේ බොහෝ කලකට
පෙරයි.
හරි.
හරි, මම ගෙදර එනකම් ඉන්න එපා
, ඊට පස්සේ අපිට එයාව වාඩි කරන්න පුළුවන්.
- අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
-නෑ, නෑ, නෑ. කමක් නෑ.
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා. මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, මම දන්නවා ඔයා මොනවද කියන්න ඕන කියලා.
- වැඩේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
- ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
හේයි, බුද්ධිමත්තුමනි,
ඔබට මෑතකදී සිදු වූ ශල්‍යකර්ම කැළැල් තිබේද?
නැහැ. ඇයි?
මොකද එයා එහෙම කරනවා. එයා
එයාගේ කැළැල් ක්‍රීම් එක ඔයාගෙ නාන කාමරේ තියලා ආවා.
ඔව්, මම කලින් දැක්කා ඔයා
එයාගේ ඉණ වටේ අත දාල තියෙනවා.
ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා සමීපයි, නමුත්
ඔයා කඩවසම් කෙනෙක් නම් මම ඒකෙන් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දැක්කා
ඇය UV ආරක්ෂිත ස්කාෆ් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය ටැන් රේඛා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය
මේ කැළල අඳුරු වෙන එක නවත්තන්න හදනවා.
- ඔයා තයිරොයිඩ් සැත්කමක් ගැනද හිතන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ, කියන්න අමාරුයි.
නමුත් මම වඩාත් උනන්දු වන්නේ
ඇය මංගල මුද්දක් පැළඳ සිටීමයි.
ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න හදන අයට කියන්න කරදර උනාද?
ඔයා විවාහක කාන්තාවක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා ?
-ඇයි නැත්තේ?
-මම හිතුවේ නැහැ ඒක අදාළයි කියලා.
ඇගේ සැමියා ... ...
දුර්වල මිනිසෙකි. ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි.
තමන්ගේ ජරා වැඩ කරන්න ඝාතකයෙක් කුලියට ගන්න ජාතියේ මිනිහෙක් .
- මට පුදුමයි.
-අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
ඒයි, මේ කාන්තාවගේ නම මොකක්ද
, එයාගේ සැමියා කවුද?
සැමියාගේ නම ජොයෙල් ඩෝර්ස්කින්ඩ්, වයස අවුරුදු 48,
බෙවර්ලි හිල්ස්, CPA.
අපිට කියන්න පුළුවන් තරමින්, ඒ මිනිහා
ජීවිතේ කවදාවත් සීමාවෙන් පිට ගියේ නැහැ,
අඩුම තරමේ වේග ටිකට් පතක්වත් නැහැ. වචනාර්ථයෙන්.
නිව්මෙයර්
කිසි විටෙකත් ඔහුව විකල්පයක් ලෙස නොසැලකුවේ මන්දැයි මෙයින් පැහැදිලි වේ.
හොඳයි, ඒක සහ නිව්මෙයර්ගේ අහංකාරය.
මේ ඩෝර්ස්කින්ඩ් ඒ තරම් බාලදක්ෂයෙක් නම්,
අපි ඇයි එයා අපේ මිනිහෙක් කියලා හිතන්නේ?
අපේ රහස් පරීක්ෂකයෝ නිරීක්ෂණ වීඩියෝව ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ සමාගමෙන් කුට්ටි පහක් දුරින් පිහිටි කාර්යාල සැපයුම් ගබඩාවකින් .
සේවාදායකයා බෙලන්ජර්ට ගෙවීමට භාවිතා කළ ලියුම් කවරයම .
ඒකෙන්,
අපි අන්තර්ජාල සැපයුම්කරුව බෝල සෙල්ලම් කරන්න ගත්තා
සහ ඔබේ වෙබ් අඩවියට ලොග් වූ පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න .
ඩෝර්ස්කින්ඩ් බෙලන්ගර්ව කුලියට ගත්තා. එයා අපේ මිනිහා.
ඩෝර්ස්කින්ඩ් දැන් කොහෙද?
ඔහුගේ කාර්යාලයේදී. රහස් පරීක්ෂක ෆොරෙස්ටර්
දැන් විනිසුරුවරයෙකු ඉදිරියට එනවා.
අපිට අත්සන් කළ වරෙන්තුවක් දහයෙන් තියෙන්න ඕනේ.
ගිහින් එයාව ගන්න.
FBI! හැමෝම,
අපිට පේන තැනට අත තියන්න.
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිසිය, ජොයෙල් ඩෝර්ස්කින්ඩ් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට වරෙන්තුවක් තිබෙනවා .
ජොයෙල් ඩෝර්ස්කින්ඩ් කොහෙද?
ඩෝර්ස්කින්ඩ්, කැටි කරන්න!
ජොයෙල් ඩෝර්ස්කින්ඩ්.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
නැගිටින්න.
ඉන්න, ඉන්න, මම තාම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ
. මම... මට තාමත් ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
- ඉන්න, මොකක්ද?
- ඔයාට මොනවද නවත්තන්න පුළුවන්?
ඝාතකයා, ඔහු තවම කිසිවෙකු මරා දමා නැත.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
කරඩෙක්. මෙතන.
ඩෝර්ස්කින්ඩ් ඔහුගේ ඊළඟ ගෙවීම එකතු කිරීමට මෙහි සිටියේය .
එයා දන්නේ නැහැ එයාගේ ඝාතකයා මැරිලා කියලා.
ඉතින් බෙලන්ගර්ව කුලියට ගත්ත කෙනා අපි ළඟ ඉන්නවාද?
නමුත් ඔහුව මැරුවේ ඔහු නොවේ.
ඩෝර්ස්කින්ඩ් අපේ මිනිහා නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඩොර්ස්කින්ඩ් ඔහුගේ ඩෙඩ් ඩ්‍රොප් එකට පෙර මූලික ගෙවීමක් ඉතිරි කරයි
, වෙබ් අඩවියේ මෙසේ සඳහන් වේ,
එය සොයා ගත යුතු ස්ථානය පිළිබඳ උපදෙස් ලබා දෙන
අතර, එය ලබා ගැනීමට එන අය දෙස බලා සිටී.
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහට
එයාගේ මිනීමරුවා මුණගැහෙන්න ඕන වුණා කියලා?
-නිකී.
-මයිරා, දැන් නෙවෙයි.
ඩෝර්ස්කින්ඩ් ෆෙඩ් එකකට බෙලන්ගර් හැදුවා.
ඔහුගේම සටහන් වල ඔහු ඔහුව ටේල් කරන බව සඳහන් වුණා.
දැන් අපි ඔහුව දැකලා තියෙන නිසා,
මම කියන්නේ ඒක මවාපෑමක් කියලා.
බලන්න, ඔයා කියන දේ වැඩ කරන්න,
ඩෝර්ස්කින්ඩ්ට FBI නියෝජිතයෙක්ව මරන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
ඔහු මේසය මත විසි කිරීමට ඩොලර් 11 ක මුදල් තබා ගත්තේය.
ඉතින් එයා අහුවුනොත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද ?
මට තේරෙනවා.
ඒක විහිළුවක්. දැන්
අපි ඔහුව දැකලා තියෙන නිසා, මම කියන්නේ ඒක...
ඔයා දන්නවනේ, යම් අවස්ථාවක දී ඔයාට
එයාට මතක් කරලා දෙන්න පුළුවන් එයාට එයාගෙම කාර්යාලයක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද, සහ ප්‍රසංගය මග හැරෙනවාද?
ඩෝර්ස්කින්ඩ් මිනීමරුවා නොවන බව ඔබ පිළිගත්තා කියලා මම හිතනවා .
මම පළමු අවස්ථාවේ සිට නඩුව සාකච්ඡා කරනවා.
මම අලුත් කෝණයක් සොයනවා.
මිනීමැරුම් කුලියට දීමට පෙර බෙලන්ගර් සතුව සම්පූර්ණ ජැකට් එකක් තිබුණි .
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්,
තුවක්කුකරුවන් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියේය,
සමහරවිට පරණ නඩුවක කෙනෙක්
එයාව එළියට ගන්න තීරණය කළා ඇති.
ඩෝර්ස්කින්ඩ්ගේ කාර්යාලයේ කාපට් එක මොන වගේද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මොකද ලියුම් කවරයේ තැඹිලි කෙඳි ටිකක් තියෙනවා
ඒක අපිට බෙලන්ගර්ගේ ට්‍රක් එකේ තිබිලා හම්බුනා.
නමුත් තන්තු මේ
අලුත් ලියුම් කවරයේ නැහැ, ට්‍රක් එකේ තියෙන එක විතරයි.
තැඹිලි පැහැති පලස තිබුණේ
බෙලන්ගර්ගේ මොටෙල් කාමරයේය.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්. අහ්...
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය තිබුණේ
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය යට බිමට විරුද්ධ පැත්තේය.
ඒ කෙඳි හැමදේටම ඇදිලා. මොකක්ද?
ඔහු ඒ සල්ලි ඔහුගේ මොටෙල් කාමරයේ සඟවා තිබුණා නම් ,
ඒක ආපහු එයාගේ ට්‍රක් එකට ආවේ කොහොමද?
සමහරවිට ඔහු එය සහතික කිරීමට ගෙනාවා විය හැකියි.
නැහැ, ඔහුගේ ඊළඟ ඇතුළුවීම හෙටයි.
ඔහු ඒ තරම් මුදලක් ඔහුගේ ට්‍රක් රථයේ තබා යන්නේ නැහැ .
හොඳයි, ඔහු ඒක එතන දාලා ගියේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් ඒක
කාමරෙන් අරන් ගිහින් ට්‍රක් එකට දැම්මා.
මොකද එයාලට ඕන වුණේ අපිව
කුලියට මිනීමැරුම් නඩුවට යොමු කරන්න.
සහ ඩෝර්ස්කින්ඩ්ගේ මෙම සටහන,
ඔහු ඔහු දෙස බලා සිටින බව පවසමින්.
ඒක ලිව්වේ ඩෝර්ස්කින්ඩ් නෙවෙයි.
සල්ලි හිටවපු කෙනාට ඒක තියෙන්න ඕනේ.
ඒක හොඳ නෑ. ඒ කියන්නේ
බෙලන්ගර්ව මරපු කෙනා ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන් මුලින්ම රහසිගත මෙහෙයුම ගැන දැන සිටියා .
ඔහු එහි වැඩ කරන අතරතුර ඔහුව සොයා ගත හැකි ස්ථානය ඔවුන් දැන සිටියහ .
ඒ වගේම එයා ඒ ලියුම් කවරය එයාගේ කාමරේ කොහේ හංගනවාද කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා .
-ඒ කියන්නේ?
- ඒ කියන්නේ අපේ මිනීමරුවා...
නඩුව විභාග කරන FBI නියෝජිතයින්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
ඔය දෙන්නා, ඔප්ෂන් එකේ වැඩ කරන ෆෙඩ්ස් වල තියෙන හැම දෙයක්ම අදින්න .
පුද්ගල ලිපිගොනු, නඩු ඉතිහාසය.
ඔබ ඔබේ හිටපු සහකරු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
රොනී දැන් DC වල ඉන්නේ,
නමුත් මම එයාට කියන්නම් ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න යනවා කියලා.
-හරි.
-ඒ ඕනෑම නියෝජිතයෙකුට හේතුවක් තිබුණා.
බෙලන්ගර්ව මරන්න,
අපි කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම හැමෝම නිහඬව ඉන්න.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අම්මා වෙන කොල්ලෙක්ගෙන් මල් ගන්න එක
ඔයාට විහිළුවක් වගේ, හරිද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙන්නේ නෑ
නේද?
ඒක කාඩ්පත්වල නැතුව ඇති. නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාලා තාමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
අපි කරනවා. අපි කරනවා.
අපි එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි තවමත් විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් හදනවා.
අපි හැමෝටම එහෙමයි.
මේ මුළු පවුලම හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා,
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ අම්මයි මමයි තේරුම් ගත්තා
අපි හොඳ යුවළක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම කවුරුත් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි ඉතා වෙනස් වේගයකින් ගමන් කරනවා.
අපි නොවූ මිනිසුන් වීමට උත්සාහ කිරීම . ඒ…
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ වුණේ නැහැ.
අපි මිතුරන් ලෙස වඩා හොඳින් වැඩ කරන බව අපට වැටහුණා.
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා කරන්න?
ඔයාලා සතුටින් ඉන්නවට මම කැමතියි.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔහ්. හරි, නියමයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ඇත්තටම පරිණතයි.
- මම උත්සාහ කරනවා.
-ඔයාට බදාගන්න ඕනද?
-මට එකක් ඕන.
මෙහේ එන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි යාළුවා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින්, වෙන්වීම කළේ කවුද, ඔයාද නැත්නම් අම්මාද?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
අවංකවම, සෙසු නිලධාරීන් විමර්ශනය කිරීම පිළිකුල් සහගතයි .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ කෝණය නොපෙනී යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි, කලකිරීමට සූදානම් වන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒක දැන් හොයාගත්තා.
ඔයා මොකද
මෙච්චර කලින් නැගිටින්නේ, යාළුවා?
එය පරික්ෂා කරන්න.
මේක බලන්න,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ වැඩ කරන කරාමයක්.
-තාත්තා සහ මම එකතු වෙලා ඒක හැදුවා.
-හොඳයි, ඔයාව කුලියට ගත්තා.
ඒ වගේම එයා මට පෙන්නුවා
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
අපට පෙර මෙහි ජීවත් වූ කවුරුන් හෝ
විවිධ ලෝහ වර්ග දෙකක් සම්බන්ධ කළ අතර එය විඛාදනයට ලක් විය.
ඉතින්, ඔයාට එතනත් විද්‍යා පාඩමක් තියෙනවා නේද?
- ඔව්, තාත්තා දක්ෂයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ එයා ගැනයි මම ගැනයි කතා කළා කියලා .
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට ඒක අහන්න විතරයි ඕන වුණේ කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම වෙන දෙයක් මතු වුණොත්,
ඒක එහෙම වෙයි, අපි ඒ ගැනත් කතා කරමු.
ඇත්තටම, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබුණා .
අපි ආයෙත් ජලනල කාර්මික කටයුතු වලට යොමු වෙලා නේද?
-ඔව්.
තාත්තා මට උගන්නපු තව දෙයක් මම ඔයාට පෙන්නන්නද ?
-හරි.
ඉතින්, තරල ගතිකය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුයි.
එය භෞතික විද්‍යාවේ උප ක්ෂේත්‍රයකි.
ම්ම්ම්.
මට ජලනල කාර්මිකයෙක් වෙන්න ඕන උනොත් ඒක අමුතු දෙයක් වෙයිද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඔබේ ඒ විශාල හදවත තබා ගන්නවා,
ඔබට වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විය හැකියි.
'මොකද.
නිව්මෙයර් මහතා.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, LAPD.
ඔයා දැනටමත් මිස් ගිලරිව දන්නවා.
මොකද වෙන්නේ, ඩග්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගේබ්‍රියෙල් ඩෝර්ස්කින්ඩ්ගේ මහත්තයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා,
එයා තමයි
මාව මරන්න හැදුවේ.
ඒක ඇත්ත. අපි තවමත්
තිත් කිහිපයක් සම්බන්ධ කරනවා.
ඒ හරහා ඔබව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් මිස් ගිලරි කිව්ව දේ හරි.
ඇය අද්විතීයයි.
හොඳයි, අපි ඇයව ළඟ තියාගන්නවා.
ඔයා... ඔයා ඒ රික්තකයට බයද?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් නිව්මෙයර්,
කවුරුත් ඔයාව හිරේ යවන්නේ නැහැ.
වැකුම් ක්ලීනර් එකකට අපිරිසිදු පෙනුමක් ලබා දීම සඳහා.
ඔහ්, ඒක මෝඩ වැඩක්.
අපිට ඕන නම් ඒක කරන්න බෑ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, අපි ඔයාව
හිරේ යවන්නයි යන්නේ වෙන මොකක් හරි දේකට.
-ඔයා මට බොරු කිව්වා.
-ඔව්.
පොලිසියට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවා.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ලොකු තිරය පේන තැනක ඉඳගන්න,
අපි කැමති නැහැ ඔයාගෙ බෙල්ල වෙහෙස කරගන්නවට.
දැන්, අපි හිතන්නේ ඔයාට මේවා ගැන කිව්වා කියලා.
නියෝජිත බෙලන්ගර්
ඔබව කුලී ඝාතකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින විට ගත් ඔත්තු බැලීමේ ඡායාරූප.
නමුත් ඔබ ඒ සෑම අවස්ථාවකම දැන නොසිටියා විය යුතුයි
බෙලන්ගර් ඔයාව බලාගෙන හිටියා කියලා,
නැත්නම් එයාට මේක ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේවා බෙලන්ගර්ගේ මොටෙල් කාමරයෙන් අපට හමු වූ මතක කාඩ්පතේ තිබුණා .
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, අපගේ තාක්ෂණිකයින්
කාඩ්පතේ මකා දැමූ ඡායාරූප වලින් ඒවා ප්‍රතිසාධනය කළහ.
බෙලන්ගර්ගේ සෑම පියවරක්ම ඔබ දැන සිටියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
සමහරවිට ඔයා හරිම නරක ලොක්කෙක් නිසා,
ඔබේ කණ්ඩායම ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගැනීමට කරදර වුණේ නැහැ .
ඔයා නිව්මෙයර්ගේ සාක්කුවේ හිටියා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇතුළත සිට
තමාට එරෙහි විමර්ශනය නිරීක්ෂණය කිරීමට කෙනෙකු පත් කිරීමටයි.
එයාට ඔයාව ඕන වුණාම,
ඔයා සාක්ෂි හොරකම් කළා
නඩුව බිඳ වැටෙන බව සහතික කිරීමට.
මේ ඡායාරූප එළියට ආවා, නැත්නම් බෙලන්ගර් කතා කළා,
ඔයා බලාගෙන හිටියේ බරපතල හිරේට යන්න.
මම කවදාවත් නියෝජිත බෙලන්ගර්ව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් ඔහු වගේ අය නොසිටියා නම් මම මෙතන නැහැ .
ඒ වගේම එයා ඔයාලා දෙන්නව මුණගැහෙනකොට ඒක අහම්බෙන් වගේ දැක්කා කියලා හිතාගන්නත් ලේසියි .
ඔහු ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමේ ගෞරවය ලබා දුන්නා .
ඒ කරුණාවට ඔබ ආපසු ගෙව්වේ කෙසේද?
හරි. ඔයා එයාගේ මොටෙල් කාමරේට කඩා වැදුනා.
ඔයා
එයාගේ මතක කාඩ්පතෙන් ඔයාගේ හැම ෆොටෝ එකක්ම මකා දැම්මා.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා දන්නවද, හාස්‍යජනක දේ තමයි අපි කවදාවත්
මකා දැමූ ඡායාරූප සොයන්නේ නැහැ කියලා.
මෝගන් ඔබේ පිරිස් ගොනුවේ පැරණි පැවරුමක් දකින තුරු .
උප්සලා, ස්වීඩනය.
හ්ම්, හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවනේ, මට ආරංචි වුනා එතන තියෙන පාසල
උතුරු යුරෝපයේ ඔක්ස්ෆර්ඩ් කියලා.
ඔබ ජාත්‍යන්තර හැකර්වරුන් සොයා ගැනීමට වසර දහයකට පමණ පෙර එහි ස්ථානගත කර සිටියා .
ඔව්, නිව්මෙයර් ඒ වෙලාවෙම එතන හිටියා.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ එහෙමයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
නියෝජිත වින්සන්ට් මිනිහෙක්ව මැරුවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
ඒක ජූරි සභාවට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්, අපි ඔබ අතර බැංකු මාරු කිරීම් මාලාවක් සොයා ගත්තා .
මෑත කාලීන ගෙවීමේ කාලය සැලකිල්ලට ගෙන
සහ එය
අනෙක් සියල්ලටම වඩා බොහෝ ඉහළ බව,
ඔයා ඒ තීරණයේ හිටියා කියලා හොඳටම පැහැදිලියි .
නියෝජිත කර්ටිස් බෙලන්ගර්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ දෙදෙනාම අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
-මොන නින්දාවක් ද.
ඒ බුද්ධිය ඔක්කොම, නාස්ති වෙලා.
♪ මම බය නැහැ ♪
♪ ඕනෑම දෙයකින් ♪
♪ ගින්නකින් මිය නොයෑම… ♪
-හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ නිව්මෙයර් එක්ක ඒකට පැටලුණා කියලා .
-ඒක ඔයාට පුදුමයක්ද?
-හ්ම්.
එයා මට කෙනෙක්ව මතක් කළා විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයා කිව්වා එයා වැඩකාරයෙක් කියලා, ඉතින්...
තවමත් එහෙමයි.
උසස්, විනිශ්චය කරන,
බුද්ධිමත් වීම යනු මිනිසුන්ගේ හිසට පහර දෙන බේස්බෝල් පිත්තක් යැයි සිතයි .
එයාගේ තෑගි නාස්ති කරන එක ගැන එයා කලකිරිලා කියලා එයාගේ කොල්ලට කියනවා.
මොකද ඇයට ඔහු වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
මෝගන්, ඔයා දන්නවද ඒක විහිළුවක් කියලා, හරිද?
ඔව්, ඔව්. මම හිතන්නේ මම දන්නවා, බුද්ධිමය වශයෙන්.
තාමත් සනීප නැහැ.
ඔබ අපට කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
මෝගන්, ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ කී දෙනෙක්ට උදව් කළාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඒක තමයි ඔබේ තෑගි නාස්ති කිරීමේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය .
මම දන්නවා ඔබ සමඟ එකඟ නොවන කිහිප දෙනෙක් .
එක…
මට ඔබට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ලෝකේ ඉන්න නිසා , ලෝකේ හොඳ තැනක් බවට සාක්ෂි ඕනද ?
ගෙදර යන්න, මෝගන්.
♪ පැත්තකින් ඉඳන් ලෝකය බලමින් ♪
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
♪ ඔප්පු කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ ♪
♪ 'ඔයා මගේ ජීවිතේට එනකම් ♪
♪ මට නැති වෙන්න දෙයක් දුන්නා ♪